安装提示

本软件需要.NET3.5 SP1支持，Win 7已经内置支持，XP系统需要安装，

软件会在安装时自动检测是否安装了.NET 3.5 SP1，如果没有安装则会自动从微软官方在线安装，

国内在线安装速度很慢，建议先从：http://pan.baidu.com/s/1nu5VbTJ 下载安装.NET 3.5 SP1，然后再安装八爪鱼采集器。

新用户指引流程 http://bbs.bazhuayu.com/showtopic.aspx?topicid=2376

有任何安装使用问题，请到八爪鱼论坛反馈：http://bbs.bazhuayu.com/ 客服将优先解决论坛问题


专业版QQ群,限专业版用户

3群:135071723 

2群:385161018

1群:475423041

旗舰版QQ群,限旗舰版用户

3群:196097783 

2群:286777906 

1群:130849246 


八爪鱼微信公众号：八爪鱼大数据



安装步骤：

1.先解压所有文件。

2.请双击setup.exe开始安装。

3.安装完成后在开始菜单或者桌面均可以找到八爪鱼采集器快捷方式。

4.启动八爪鱼采集器，需要先登录才能使用各项功能。

5.如果已经在八爪鱼网站（www.bazhuayu.com）注册并激活账号，请使用该账号登录。

  如果没有注册过，请点击登录界面的“免费注册”链接，或者直接打开www.bazhuayu.com，先注册并激活账号。

6.第一次使用时，请仔细查看使用指南（使用指南仅在第一次使用时出现一次）。

7.开始自己配置任务前，建议先打开样本任务熟悉软件使用，然后再对照“主页”上的视频教程学习练习一下。

8.新手建议先学习教程，或者从规则市场，数据市场中寻找自己需要的数据或者采集规则。



在线培训学习资源：

视频教程：

http://www.bazhuayu.com/tutorial

常见问题：

http://www.bazhuayu.com/faq

规则市场：

http://www.dataduoduo.com/Rule/c/u/010/q

详细使用手册：

http://www.bazhuayu.com/doc-wf

数据采集直播间:

https://www.douyu.com/1431737


八爪鱼团队祝您工作生活愉快！